Repository: tcorrea/santstec
Catalog: web/classes/components/Form/locale/*/LC_MESSAGES/javascript.po
Languages: ja, zh_cn

source: <strong>+Add</strong> choice
ja: 選択を<strong>+追加する</strong>
zh_cn: <strong>+添加</strong>选择

source: Click here to change
ja: 変更するには、こちらをクリックして下さい
zh_cn: 单击此处进行更改

source: Click here to edit
ja: 編集するにはここをクリックして下さい
zh_cn: 单击此处进行编辑

source: Click in a form field to edit the label, click and drag form fields around to change the order, or click on "Add new field" to add fields.
ja: ラベルを編集するには、フォーム領域内をクリックして、順序を変更するには、フォーム領域をクリック・アンド・ドラッグして下さい、あるいは「新しい領域を追加」をクリックして領域を追加しましょう。
zh_cn: 单击表单字段以编辑标签，单击并拖动表单字段以更改顺序，或者单击“添加新字段”以添加字段。

source: Click to enter URL
ja: クリックしてURLを入力
zh_cn: 点击进入 URL

source: Click to enter an email address
ja: クリックしてEメールアドレスを入力
zh_cn: 点击进入邮箱地址

source: Click to enter phone number
ja: クリックして電話番号を入力
zh_cn: 点击进入电话号码

source: Click to enter text
ja: 文字を入力するにはここをクリックして下さい
zh_cn: 单击以输入文本

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: Edit mode
ja: 編集モード
zh_cn: 编辑模式

source: Email
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 消息

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名

source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话

source: Remove fields by clicking the <span %s>red X</span>, or add a new field by clicking the "<strong>Add new field</strong>" button. Form submissions are sent to your registered email address. Click on the "<strong>Settings</strong>" tab to change this address.
ja: <span %s>レッドX</span>をクリックすることで、領域を削除でき、また"<strong>新しい領域を追加</strong>"のボタンをクリックすることで、新しい領域を追加できます。フォームへの投稿は、ご登録済のメールアドレス宛に送信されます。このアドレスを変更するには"<strong>設定</strong>"タブをクリックして下さい。
zh_cn: 通过单击<span %s>红 X</span> 删除字段，或者通过单击“<strong>添加新字段</strong>”按钮添加新字段。表单提交内容会发送到您登记的电子邮件地址。单击“<strong>设置</strong>”可更改此地址。

source: Reserved Field Name
ja: 保存されたフィールド名
zh_cn: 保留字段名称

source: Saving Form
ja: 保存形式
zh_cn: 保存表单

source: Submit
ja: 送信
zh_cn: 提交

source: Unable to save widget.
ja: ウィジェットをセーブできません。
zh_cn: 无法保存小部件。

source: You can add form field labels, change the field order, or add new form fields here.
ja: フォーム領域ラベルの追加や、領域の順序の変更、または新しいフォーム領域をこちらへ追加することができます。
zh_cn: 您可以在此处添加表单字段标签，更改字段顺序，或者添加新的表单字段。

source: Your form contains a label with a reserved field name. Please rename the field to continue.
ja: フォームに保留したフィールド名のラベルが含まれています。続行するためにフィールド名の変更をお願いします。
zh_cn: 你的表格包含一个有保留字段名的标签。请重命名这个字段以继续。

source: Your form has been successfully submitted! Thank you!
ja: あなたのフォームは無事に提出されました! ありがとうございます!
zh_cn: 您的表格已成功提交！谢谢！

source: item 1
ja: 商品1
zh_cn: 项目 1

source: item 2
ja: 商品2
zh_cn: 项目 2

source: item 3
ja: 商品3
zh_cn: 项目 3
